한 논문을 읽더라도, 어떻게 돌아가는지 제대로 이해해야한다.
시스템 모델을 제대로 파악한 이후에 응용이 가능.

5. 코어별로 나누는 것이 필요할까? 과연 더 효율적일까?

6. 협력 요청을 받은 기기가 협력을 수행할 수 있도록 incentive를 고려해야 한다. 협력 정책에 대해 고민해봐야한다. 
또 협력 과제를 수행하다가 과제 호스트의 입장 변화로 발생하는 상황들을 생각해봐야 한다.

7. 협력요청을 보내거나 받은 후에 로컬 프로세싱을 동시에 수행할 것인지 아니면 한번에 한 task를 처리할 것인지 
협력 요청을 보내는 기기와 받는 기기 각각의 동작에 대해 고려해봐야 할 것 같다.

8.9. 주변 기기와의 협력을 단 한대와 할 것인지, 가능한 여럿과 진행할 것인지 각각 협력 방식을 나눌 수 있을 것 같다.

협력을 진행할 경우 로컬 프로세싱과 협력 과제 프로세싱을 번갈아 진행할 것인데

일정 시간주기로 번갈아 진행할 것인지( 또 어떤 시간주기로)

과제량 기준으로 번갈아 진행할지, 등등 7번 이슈와 관련된 문제다.

10. 디테일이 많이 부족함. 구체화를 많이 시켜야 함.


11. 사전 실험
    a. 모든 협력 기기가 동일 사진을 받음. --> 가장 빨리 추론된 결과만을 사용.
    b. 여러 기기가 다른 사진을 받음. --> 다시 merge 한다.

12. 알고리즘 팀
		a. 이슈에 대한 해답 제안 (하나 하나 생각할 때마다 전달)
		b. Dynamic Timeslot에 대한 알고리즘(?) 생각
		c. 협력 디바이스가 2개가 되면, 어떤 이슈가 추가적으로 발생할 수 있을지.

                        - 이슈에 대한 해답을 찾고 싶지만 관련된 시스템 모델에 대한 정보나 어떤 정보든 부족하다고 생각하면
                          해당 문제를 공론화시켜주시면 좋을 것 같습니다.

13. 구현 팀
                        리소스 버틀넥 문제 해결에 있어 협력이 미치는 영향을 확인하기 위한 실험을 진행.
                        
                        실험 목적:  리소스 버틀넥 문제 해결에 있어 협력이 보여주는 효과를 FPS 를 통해 확인하고,
                        협력의 효과에 영향을 주는 조작 변인들을 찾아내고 적절한 조작치를 찾아내어 궁극적으로
                        resource bottleneck에 최적화된 협력 방법에 대한 영감을 얻기 위함임 .

                        실험 설계:
                        주어진 task를 스스로 해결하는 A와 일정한 시간주기로 협력기기(1개)에 협력과제를 보내고 쉬었다가
                        다시 과제를 수행하는 것을 반복하는 B를 조작변인에 따른 FPS, Average power consumption,GPU usage,
                        Average subtask sol time, task finish time 등의 데이터를 수집.
                        
                        조작변인: CPU,GPU CPU,GPU frequency와 task(협력,local,total) 양 또는 time slot 길이. 등
                        통제변인: 주어지는 과제 및 종류(image), 과제 처리 알고리즘(Yolo), network 상태.
                        얻어야할 결과데이터: FPS, Average power consumption,GPU usage,
                        Average subtask sol time, task finish time 등

                        실험으로 연구가 기대되는 심화내용
                                     버틀넥 디텍션 방법: - GPU usage, power, frequency 의 경우, 몇 퍼센트를 기준으로 버틀넥이라 판단할 것인지
                                                              - GPU Temperature, 몇 도를 기준으로 버틀넥으로 판단할지
                                                              - Average subtask sol time(평균 이미지 처리 시간),를 기준으로, 
                                                              단위 소과제당 얼마의 시간이 초과할 경우 버틀넥으로 판단할지
                                                              - 버틀넥 디텍션에 관한 논문 참고해서 결정하기

                                     무지성이 아닌 풀지성 협력 방법: - 기기의 협력 가능한 상태를 어떻게 정할 것인지(버틀넥 디텍션)
                                                                             - 적절한 협력 subtask 양
                                                                              
                                                              
                        
